Доброго времени суток, уважаемые коллеги! 
Меня зовут Николай Задубровский, в настоящее время работаю системным аналитиком (решения для моделирования) БФТ - Холдинге занимаюсь сбором и анализом требований, подготовкой технической документации и разработкой маппинга данных, построением прототипов витрин согласно бизнес - требованиям, разработкой датасетов для наполнения баз данных. Работал аналитиком бизнес - процессов на проектах аудита в Концерне «Алмаз - Антей», занимался сбором информации, определением границ бизнес - процесса, выявлением и анализом бизнес - проблем, выявлением и анализом рисков, моделированием для оптимизации бизнес - процесса, разработкой решения направленного на автоматизацию процесса. Ранее занимался проектами по автоматизации корпоративных и учетных систем в «Водоканале» в качестве менеджера проектов. Занимался автоматизацией деятельности по размещению и получению актуального статуса заказа " партнёра - Компания «СПОРТМАСТЕР», Sportmaster Lab. Провел улучшение продукта UX исследователем компании «OZON». Закончил онлайн - университет GeekBrains факультет системной и бизнес - аналитики с освоением сразу двух профессий ― системного и бизнес - аналитика. Закончил факультет управления и предпринимательства национально исследовательского НГУ имени Н.И.Лобачевского. Прошел курсы повешения квалификации корпорации «Росатом» (сертификаты Росатома по Лин подходу). Участвовал в мероприятии REFORUM winning the hearts - "12-го международного форума о трендах будущего, IT технологии (Сертификат участника мероприятия).

Здесь представлены решения домашних работ.....
С уважением, Николай Задубровский…
